SPLINTERWOOD KAMPI
BİR NETFLIX DİZİSİ
Splinterwood kampı
Yaz ayında yuvamız
Mancınıkla sapanla
Fırlamak için
Kampçılar roketle dalar ormana
Gülle gibi fırlarlar toptan
Havada taklalar
Her yere çarpmalar
Okçuluk, yakankuş, borb tenis
Absürt hepsi
Geliyorlar!
Red, Stella, Bomba ve Chuck
Hızla uçuyorlar
Ördek var, dikkat!
Hayatın boyunca pişman etmeyecek seni
Angry Birds: Yaz Çılgınlığı
Yılda bir kez
Splinterwood'da efsane hayat bulur.
Buna "su şenliği" deriz.
Yazın en harika günü.
Chuck, boneni ve havlunu al.
Bomba, sen de küreğini.
Hadi hızlanın tembeller.
Ne tarz Chuck daha iyi?
Sporcu, rahat, çapkın zengin?
Plajda kocaman çukur kazacağım!
Terrence suya atlayınca
çıkan dalgada sörf yaparım.
Su kaydırağı!
Pekâlâ, suda şenlenme vakti.
Kulübe teftişi!
Pislik.
İğrenç.
Öyle deme,
ananaslı pizzayı sevenler de var.
Bu çamaşır mı, çöp mü?
Etiketleri sevmem.
Hayatımda böyle pislik görmedim!
Bu kulübeyi iyice temizleyinceye kadar
siz üçünüzün
su şenliğine katılması yasak!
Sızlanmayın! O kadar!
Lynette, ikimiz de biliyoruz ki
bunlar iğrenç, ezik kuşlar.
Su şenliğine katılmalarına izin versen,
temizliği sonra yapsalar?
En iyisi sen de onlara katıl.
Şenliğe katılmak istiyorsanız
her yer tertemiz olacak!
Ama ben burada kalmıyorum ki!
Bu hiç adil değil.
Hem de hiç adil değil!
Bu adaletsizliğe boyun eğmeyeceğim!
Lynette gitmiştir. Gizlice çıkalım.
Kulübeyi temizleyip
şenliğe öyle gidebiliriz.
Yapma Stella. Kulübeyi temizlersek
Lynette'in haklı olduğu,
tembel serseriler olduğumuz tescillenir.
Öyle değil miyiz zaten?
İşte bu! Şenliğe kazarak gideceğiz!
Göle kadar tünel kazarız,
Lynette'in ruhu duymaz.
Red!
Kazmaya başlayın!
Bomba, ayaklarımdan tut.
Yaratıcılığına bayıldım
ama kulübeyi temizlemek çok daha kolay.
Bazen kalbinin sesini dinlemelisin.
Kalbimin sesi, "Sonu kötü bitecek" diyor.
Şenliğe kazıyoruz
Kazıyoruz da kazıyoruz
Durun biraz. Bu çok uzun sürüyor.
Buldum! Bomba, sen en iyisi patla.
Tamam, hadi öyleyse.
Patladım mı?
Hayır ama sorun değil.
Ben de zaten şimdi… Bö!
Yapma Red. Hiç hoş değil.
Bomba'yı rahat… Bö!
Kusura bakmayın.
Denemiş olduk.
Gidip kulübeyi temizleyelim.
Dur! Yenilgiyi kabul etmeyelim.
Kafamızı kullanalım.
İşte bu anı bekliyordum!
Kafamı kullanacağım o an geldi!
Komik olma. Çekil.
Stella, kafan iyi çalışıyor.
Fiziksel olarak.
Pekâlâ, hesaplarıma göre
hedefe varmış olmalıyız.
Ne hesabı?
Hesap yaptım ve…
Tanıdık bir tat.
Çürüyen bitkinin ekşi aroması.
Hafif dinlendirilmiş.
Göl suyu tadında.
Üç, iki, bir
Bizi göle getiren kimdir?
Red'dir, Red! Yaşasın Red!
Yapmayın çocuklar.
Sevgi gösterisine gerek yok.
Şenliğe bizi
kimin ulaştırdığını biliyoruz.
Tamam tamam, sen haklıydın.
Ben haksız çıktım.
Suyun tadı tanıdık demiştim.
Çok garip. Erkekler tuvaletine çıkmışız.
Stella, sen buraya giremezsin.
Bizi buraya getiren ben değilim.
Ben temizlik yapalım demiştim.
Sadece ufak bir aksilik oldu.
İyi gidiyoruz.
Red'i dinle Stella. Hiç yanılmaz.
Yanılsa bile sonunda haklı çıkar.
Evet, Red hep bir çözüm bulur.
Çok ayıp!
Üç, iki, bir
En sevdiğim dostum kimdir?
Red'dir, Red! Yaşasın Red!
Stella, yeni Red temalı ürünlerimizden
almak istediğin var mı acaba?
Kalpli Red eldiveni.
İmzalı Red tişörtü.
Red markalı güneş kremi.
Bunun işe yarayacağını
sanmıyorsunuz, değil mi?
Red'i sevsem de
şu an ne yaptığını bilmiyor.
Ama Red ne yaptığını bilmediğinde de
hep sözünü dinleriz.
Ona körü körüne güven. Olayımız bu.
Bakın, Red'le küçüklüğümüzden beri
en iyi dostuz.
Ama yalan söyleyemem, planı aptalca.
Bu işi çözmek için artık adım atıyorum!
Eyvah.
Stella!
Stella, orada bekle. Hemen geleceğiz.
Chuck, havlunu getir.
Geliyorum!
Hey, baksanıza!
Lav üstünde sörf yapıyorum!
İyi bir sörfçü olduğum için şanslısın.
Şans mı? Hepsi planın bir parçasıydı.
Red!
-Sörf yapmak istiyordun, değil mi?
-Evet.
Az önce sörf yapmadın mı?
Evet. Ama…
Kabullen işte. Ben hallederim!
Göreceğiz bakalım.
Üç, iki, bir
Kalem gibi keskin olan kimdir?
Yaşasın Red.
İttirmeme yardım edin.
Neredeyiz biz?
Yedi, dokuz, dört, iki,
Hayatta kalan kuş kim ki?
Yaşasın Rouge!
Çığlık atınca ciğerlerim temizleniyor.
Adım Rouge.
Burada ne işin var?
Su şenliğine gidiyorum.
Birazcık yolumuzu şaşırdık da.
Tesadüfe bak!
Biz de oraya gidiyoruz.
Başardınız mon ami.
Gölün tam altındasınız.
Ne kadardır buradasın?
Dur bir düşüneyim.
40 yıl filan oldu herhâlde.
Madene düştüğümüzden beri
burada mahsuruz.
Durum kötü gözükebilir
ama sonunda hep bir çözüm bulurum.
Amma tanıdık geldi.
Çok yakında şenlikte olacağız.
Buradan çıkmanın
bir yolunu bulmamız yeter.
Başkaları da mı var?
Tüm dünyadaki en iyi dostlarımlayım.
Bana inanıyorlar!
Öyle değil mi, mes amis?
Buck, Flomb, Ella, bonjour deyin!
Hani bu aptalca bir fikir demiştin ya?
Haklı olabilirsin.
Kabul ettin demek! İşte bu!
Ayvayı yedik diyorum.
Yine de haklıydım.
Ayvayı yemedik, Red bizi kurtarır.
Evet. Red halleder.
Şey… Hayır, halledemem.
Sizi şenliğe götüremediğim için
çok üzgünüm.
Stella'yı dinlemeliydik.
Ne saçmalıyorsun?
Harika bir gündü! Sen bir dâhisin!
-Öyle miyim?
-Öyle mi?
Evet, Bomba'ya panik yaptırıp patlattın,
göl suyuna kapıldık
ve müthiş bir kaydırak deneyimi yaşadık.
Bir de kazmaktan çok keyif aldım.
Stella da lav sörfü yaptı!
Bunu hiç beklemiyordum.
Her yer tertemiz olmuş!
Chuck ve Bomba haklı.
Bizi yüzüstü bırakmadın.
Sağ ol Stella. Harikayım işte.
Red!
Demedim mi size, mes amis,
geldik işte şenliğe!
Alt yazı çevirmeni: Ahmedşah Bilgi